Gölgelerde Dans Edenler
Bu chakra da ne?
Hepsi bu chakrayı hissediyor,
hiçbiri duyusal tip olmamasına
rağmen.
Bu chakra...
Hadi gidelim.
Acele et ve
bize yol göster, Orochimaru.
Görünüşe göre biraz endişeli...
Naruto için.
Bu Dokuz Kuyruk'un—
yani, Naruto'nun chakrası!
Chakramı dönüştürüp aktardığın için
iyi iş çıkardın, Naruto!
Artık alıştım.
Benimle çalış, Kurama!
Şu Nara shinobisi,
chakra aktarım yeteneğimi
iyice analiz etmiş.
Onları biraz beklettik.
Birkaç gölge klonu sorun olmaz.
Anladım!
İ-İnanılmaz... Naruto bu chakrayı
kullanabiliyor...
Gölge Klon Tekniği!
Geç kaldın, Naruto!
Özür dilerim!
Choji! Ino!
T-Tamam!
Bu... ne?
Bunlar kalori mi?
Hey! Choji!
Yine kilo alıyorsun!
Şu Naruto denen çocuk... Onlara
Dokuz Kuyruk'un chakrasını mı veriyor?
8 Trigram Hava Avucu!
Gücüm... artıyor gibi hissediyorum!
Bunu sadece Hava Avucu'yla mı yaptı?!
Şu kız...
Naruto'dan güç aldıktan sonra
epey güçlenmiş...
Genişleme Tekniği!
Shikamaru! Ino!
Hazır mısınız?!
- Evet!
- Tamam!
Hepiniz planı anladınız, değil mi?
Kafanıza kazıyın!
Ino-Shika-Cho ile başlıyoruz!
Ya plan işe yaramazsa?
O zaman yaşamaya devam et ve
yönetimi devral, Shikamaru.
Karargah kısa süre içinde yok olacak.
Baban olarak seninle geçirdiğim
tek yüz yüze zaman
shogi oynadığımız zamandı.
Sana hiçbir şey vermedim--
Bana çok şey verdin.
Büyüyebildim çünkü
arkandan hep seni izledim, baba.
Ino...
Sen büyüdün ve Yamanaka klanının
mor arması olan
üç yapraklı yoncayı ve onun
temsil ettiği şeyi taşıyorsun...
İyimser sevgi... değil mi?
Üç yapraklı yoncanın anlamı
sadece bu değil.
En çok gurur duyduğum şey
senin arkadaşlarına olan
şefkat ve merhametin!
Güzel bir üç yapraklı yonca çiçeği
açtığını izledim...
Zamanımız neredeyse doldu.
Son sözlerin var mı, Shikaku?
Hmm...
Şunu annene iletebilir misin,
Shikamaru...
Bekle! Önce, depodaki sol raftaki
ahşap kutunun içindeki şeyi
annen fark etmeden
atıver!
Ben hepsini biliyorum...
Merak etme...
Son olarak, benden...
Unutma ki biz sonsuza dek
senin içinde yaşayacağız.
Unutma!
Benimle dalga geçme!
Ne?!
- Gölge Ele Geçirme...
- Zihin Transferi...
- Tekniği!
İçeri girdim!
Tss... Yine yaptılar!
Kahretsin!
Benden daha hızlılar!
Harikasın, Ino!
Sürekli geliyorlar...
Şimdi de Nara'nın Felç Tekniği...
- Nara Klânı'yla uğraşmayın!
İşte! Onu durdurduk!
Artık durabilirsin, Ino!
İyi misin?!
E-Evet...
Neji!
Lee, ağlamayı kes!
Lee...
Neji'nin inançlarını terk etmediğimiz sürece,
o hepimizin içinde yaşamaya devam edecek.
Sana küçük bir şey anlatayım.
Beni bugünkü halime getiren şey bu bağlar!
Bağların güçlü lanetler de olabileceğini bilmelisin!
Naruto...
Sana şunu söylemiştim:
"Arkadaşlarımın ölmesine asla izin vermeyeceğim..."
Bu sözler aynı zamanda kendime bir uyarıydı.
Birçok arkadaşımı kurtaramadım.
Bu yüzden kendime hep "Bu sefer onları koruyacağım" diyorum.
Ama sonra yine başaramadığım gerçeğiyle yüzleşiyorum.
Bu yaraları ömrüm boyunca taşıyacağım.
Ama biz ninjalar bu yüzden varız.
Biz dayanabilenleriz.
Seni asla unutturmayacaklar.
Ama bu yaralar, arkadaşlarının içinde yaşadığının kanıtı.
Arkadaşların hala burada yaşıyor...
Bir rüyada yarattığın arkadaşlar,
incinemeyeceğin için gerçek değil.
Yani aslında gerçek arkadaşlarını siliyorsun!
Lanet olsun ya da olmasın, gerçek Neji'yi burada tutmak istiyorum.
Gerçek Neji...işte burada...
Yumuşak Yumruk!
Boşuna uğraşıyorsun, Lee.
Ne kadar çabalarsan çabala,
beni asla yenemeyeceksin.
İşler böyle yürüyor.
Başka bir rakip bul.
Demek yenilişimi gördün.
Lee, eskiden şöyle düşünürdüm:
Kaderinin sana verdiği şeyi değiştiremezsin...
Bir gün seninle gerçekten dövüşeceğiz,
hangimiz daha güçlü göreceğiz,
senin Öfkeli Yumruğun mu
yoksa benim Yumuşak Yumruğum mu.
Ama... Gözlerim siyah olduğu sürece
kaybetmeyeceğim.
Senin durumunda, Neji, gözlerinin
beyazı değil mi?
Ah... Evet... Ama neyse...
Rakibin olarak ben varım.
Öncekinden çok daha güçlü,
ve geçen seferkine göre daha fazla.
Son savaş dizisinden gelen
bilgilerle ilgili
doğrulamak istediğim bir şey var...
Kakashi, Kamui'yi kullanarak
uzay-zamanda yolculuk yapabildiğini,
ayrıca Sekiz Kuyruğu neredeyse
tamamını içeri çekip çıkarabildiğini,
bunun Naruto'dan Dokuz Kuyruğun
chakrasını aldığın için olduğunu
söylemiştin, değil mi?
Evet...
Daha net olmak gerekirse,
o chakrayı doğrudan
Dokuz Kuyruk'tan aldım...
"Sayesinde" kelime seçimine
gelirsek...
Dokuz Kuyruk'un chakrası olmadan
Kamui'yi kullanmaya kıyasla
ne kadar farklıydı?
Bana basitçe anlat.
Üç katından fazla diyebilirim.
Daha önce çok büyük şeyleri
fırlatamıyordum
ya da sık sık yapamıyordum.
Neredeyse bitti mi?
Hmph... Görünüşe göre işler
senin istediğin gibi gidiyor, Dördüncü Hokage!
NARUTO     DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
Şu ana kadar chakrasını benimkine
bağlayabilen tek kişi Naruto'ydu çünkü
NARUTO     DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
Kushina'nın chakrasına sahip
ve yıllardır benim Jinchūriki'm...
NARUTO     DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
Ayrıca Naruto, chakramı hissedip
diğer shinobilerle uyumlu hale getirme
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA
ve onlara aktarma becerisine
ulaşacak kadar olgunlaştı...
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA
Tabii ben de yardım edebilir
veya Naruto'yu aracı olarak kullanarak
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA
chakramı herhangi birine
aktarabilirim...
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA  NINJA
Tıpkı senin, Minato, chakranı
Naruto'ya aktardığın gibi...
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA  NINJA
O çoktan...
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA  NINJA  NINJA
Sizi ikinizi de
bir süre önce geçti.
DOKUZ KUYRUK'UN CHAKRASI
NARUTO
NINJA  NINJA  NINJA  NINJA
Bağladığı ve ilettiği chakra miktarı
tamamen farklı bir seviyede!
Kushina, Minato...
Siz zavallılar!
İkiniz de Naruto adındaki
veletinizin yanında sönük kalıyorsunuz!
Ama bu muhtemelen...
Naruto'ya vermek istediğiniz
güçtü.
He's already...
Surpassed you both
a while ago now.
The amount of chakra
he's linking and delivering
is on a completely
different scale!
Heh... Sanırım ben de biraz daha
güç vermeliyim.
Kahretsin!
Beni çok sert geri itiyor!
Naruto, şimdi şansın!
Hemen şimdi yap!
Kuyruk Canavarı Bombası!
Işık Demeti.
- Sekiz Trigram Hava Avuç Duvarı!
- Rüzgâr Stili: Dev Ağ Atma!
Neji'nin ölümünün
boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Ölene kadar geçmeyen
bir lanet işareti...
Hyuga'nın ana ve yan ailelerinin
ortaya çıkardığı bir shinobi laneti...
Bir kafesin içinde ölümü
beklemekten başka çaresi olmayan bir varlık.
Şu anki durumumuz için
güzel bir benzetme.
Hepiniz tıpkı boş yere ölen
o velet gibisiniz.
Neji...
Neji'nin iradesi...
henüz...
ölmedi!
Ben sağdan gidiyorum!
Yakaladım!
Kahretsin! Omzum yine çıktı!
Nazik Yumruk!
Hadi, Lee!
Tamam!
Sizlerin aksine, ben...
hiçbir bağımı koparmak istemiyorum...
ya da koparılmasına izin vermek!
Demek ki bu kadar...
Burası el değmemiş gibi görünüyor.
Darmadağın olmuş.
Şey, köyün epey dışında
olduğu için normal.
Hangisiydi?
Bakalım, buralarda bir yerde olmalı.
İşte burada.
Burası tüylerimi diken diken ediyor...
Aradığımız şeyi bulduysak,
hadi gidelim burdan!
Evet, gidelim...
tüm sırların uyuduğu yere.
Ha?
Burası da epey değişmiş.
Sasuke'ye ne oldu?
Tıpkı benim eskiden olduğum gibi,
Köy'ü yok etmek istiyor.
Nasıl yani?
Hem o hem de köy değişmiş olsa bile,
burası hâlâ onun vatanı.
Kararını ve azmini yeniden pekiştirmek için
biraz zamana ihtiyacı var,
duygusallığa dalarak
ve geçmişi yeniden yaşayarak.
Hmm...
Yani sen bu aşmayı çoktan geçtin mi?
Şu duygusallığa dalıp
Köy'ü yok etme azmini
pekiştirme işini.
Hey, bir düşününce,
hepimiz senin en seçkin
astlarındık, değil mi?
Ve şimdi...
Köy'ün içindeyiz...
Güçlü olanların hepsi
savaşta oldukları için yok.
Bu senin için mükemmel bir fırsat değil mi?
Belki de öyle...
Tek bir şey hariç...
Artık Hebi değilsin.
Oh, giriş taşını kaldırmak için
bir jutsu kullanıyorsun...
Uchiha'nın Nakano Mabedi'nden
eser bile kalmamış...
Dış görünüş önemli değil.
Önemli olan altında yatan.
Hadi gidelim.
Pekala, ben başlıyorum o zaman.
Geri çekilsen iyi olur.
Parşömende yazanı gerçekleştirmek için,
önce Ölüm Tanrısı Maskesi
gereklidir.
O da, Köy'ün dışındaki
Uzumaki Klânı'nın Noh Maskesi Salonu'nda
bulunuyor.
Sonra, Ölüm Mührü'nün
Ölüm Tanrısı'nın
kişiyi ele geçirmesine izin verip
onu yönlendirmek gerekir.
Ölüm Tanrısı'nın karnını yararak
mühür çözülecektir.
Ancak bu beni bir kurban
olarak öldürecek.
Yine de bu sayede
her iki kolumu da
Ölüm Tanrısı'nın karnından
geri alabilirim.
Onlar yine benim!
Ve eğer o kollardaki gücü
tekrar kazanırsam,
Diriliş Tekniği'ni yapabilirim.
Doğru...
O dört kişiyi diriltebilirim.
Tabii ki bu durumda,
Zaten neyin gerekli olacağının
farkındasın...
Bizi Reanimasyon için kurban
olarak kullanacaksın, değil mi?!
Fena bir fikir değil aslında,
ama sizlerden bile daha iyi
bir şeyimiz var.
Gerçi henüz bunu göremiyorsunuz.
Jugo, Sasuke, Suigetsu...
Hazır olun!
Anlaşıldı.
Jugo, Sasuke'ye Lanet İşareti
Sage Gücü'nden biraz ver.
Bunu yaptığında, Tobi'nin Sasuke'yi
gözetlemek için üzerine yapıştırdığı Zetsu
tepki verip yüzeye çıkacaktır.
Kahretsin! Nasıl anladın--?!
Deneylerimden dolayı Hashirama
hücrelerinizi avucumun içi gibi biliyorum.
Tabii ki sizi tespit etmeyi de.
Altı kişi misiniz? Tobi hiç risk
almak istememiş!
Kabuto'dan chakramı geri alıp
yeniden emdiğimde,
tüm bilgileri bana aktarıldı.
Ve o, Sasuke'ye bağlanan
altı Zetsu'yu da
detaylıca araştırmıştı.
O dördünün DNA'sı da bende var,
çünkü ben de bilgi toplamayı ve
saklamayı severim.
Suigetsu, Jugo...
Geri kalan ikisini halledin.
Tamam, Orochimaru-sama!
Reanimasyon Tekniği!
Şimdi, geliyorum!
Onlar, her şeyi bilenler...
Önceki Hokage'ler!
Bu Birinci Hokage mi?
Bir Shinobi Tanrısı olarak
anılan gerçek Hashirama?
Olamaz...
O Mühür Tekniğini çözdün mü?
Birinci Hokage-sama, görünüşe göre
yaşayanların dünyasına geri çağrıldık.
Ha? Siz de kimsiniz?
Ah, şey... Dördüncü Hokage, efendim!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Her Şeyi Bilenler"
Oo! Dördüncü ha?!
HER ŞEYİ BİLENLER
Tekrar bekleriz!